Modos de juego
END

Al iniciar una partida, se desplegará una ventana de configuración que permitirá seleccionar uno de dos posibles adversarios: Otro jugador o la computadora.

En caso de enfrentarte a otro jugador, ambos deberán colocar sus nombres, que deben ser diferentes uno del otro.

Si se elige jugar contra la computadora, solo será necesario colocar un nombre y adicionalmente podrá seleccionarse el modo dificíl.
END

Modos de juego:
Contra Jugador
END

Te enfrentarás a otro usuario, el primer turno se elige al azar.

Quien logre hacer una línea recta de tres fichas será el ganador.
END

Modos de juego:
Contra Computadora
END

Te enfrentarás a la computadora.

Hercules.raw observará tus jugadas y será capaz de bloquearlas, al igual que elegir sus propios movimientos.
END

Modos de juego:
Contra Computadora (dificíl)
END

La computadora tendrá la oportunidad de tirar dos veces por turno.

Adicionalmente, el destino del universo estará en tus manos.
END

Tablero
END

El tablero tiene de su lado izquierdo la imagen del jugador que está jugando actualmente y de su lado derecho la ficha y nombre de ambos jugadores.

Si se selecciona una casilla y no hay una partida en curso, se mostrará la ventana de configuración de juego.

Si la partida ha acabado, no se podrán colocar más fichas.
END

Historial
END

Debajo del tablero se encuentran dos botones, uno para regresar y otro para avanzar, estos se activan o desactivan si hay movimientos en el historial en ese sentido.

Al seleccionarlos, la partida se recorrera al punto del historial deseado.
END

Menu: Archivo
Guardar
END

Atajo: <b>Ctl + S</b>

Despliega el navegador de archivos para guardar la partida actual.

Si no hay una partida en curso, una advertencia se desplegará en lugar del navegador.
END

Menu: Archivo
Abrir
END

Atajo: <b>Ctl + O</b>

Despliega el navegador de archivos para cargar una nueva partida.

En caso de que haya una partida en curso, se preguntará si se desea guardar la partida actual.

Tras guardar la partida en caso de desearlo y cargar otra aprtida, la partida cargada continuará desde su último punto en el historial.
END

Menu: Juego
Nuevo
END

Atajo: <b>Ctl + N</b>

Despliega la ventana de selección de modo de juego.

Una vez configurada la partida, esta comenzará con las configuraciones seleccionadas.

De haber una partida en curso, se preguntará si se desea guardar.
END

Menu: Juego
Terminar
END

Atajo: <b>Ctl + F</b>

Finaliza la partida actual preguntando si se desea guardar.

Si no hay una partida en curso, se desplegará una advertencia.
END

Menu: Mas
Como jugar
END

Atajo: <b>Ctl + H</b>

Despliega esta ventana de ayuda.
END

Menu: Mas
Acerca de
END

Atajo: <b>Ctl + A</b>

Despliega esta ventana de créditos.
END
